Primeiramente insira seus dados nome e RA.
Depois construa os programas solicitados nos enunciados abaixo, copiando e colando todo o conteúdo da
função statis void main().
Ao final o arquivo deve ser salvo com o seguinte padrão: ("ProvaFinal.txt") no diretorio ("C:\LanSchool Files")
minimize todos os aplicativos e sem desligar ou efetuar log-off no computador vá ate o professor para que o mesmo
possa recolher sua prova, e juntamente com você conferir.

Prova Prática de Programação
Nome: Bruno Leone Corrêa
RA: 31611542
Nome: Ariadne
RA: 31627926
Nome: 
RA:


1) Faça um programa que crie um vetor de 10 posições de inteiros. O usuário deve inserir um valor para cada posição do vetor,
um segundo vetor deve ser criado e os valores em ordem invertida devem ser armazenados no segundo vetor. Ao final apresentar os
dois vetores na tela.

Aqui deve ser colado o Main do programa


2) Construa uma calculadora com as quatro operações elementares, cada operação deve ser uma função. (apenas números inteiros) 

Aqui deve ser colado o Main do programa


3) Receber 30 valores de um usuario, ao final apresentar o maior o menor e a media dos valores inseridos inteiros.

Aqui deve ser colado o Main do programa


4) Receber 10 valores do usuário e exibir os mesmos em ordem crescente. 

Aqui deve ser colado o Main do programa
